"Nebude to snadné jako facka,
bude to totální sračka."
Přesně!
Vypadá to, že jsme všichni zajedno.
Ne, to teda ne. Tenhle výrok
nemáš čím podložit.
Uklidni se, Karen. Nechceme,
aby ses nám tu zase rozkrvácela.
Lintone!
Pan Tucker, nemýlím se?
Rád vás opět vidím.
-Děláš si ze mě prdel?
-Nějaký problém, pane Tuckere?
Zrovna jsem se vrátil ze schůzky
s devítiletým klukem.
Á AJ. AJ je jeden z našich
nejschopnějších mužů.
Studoval na Harvardu. Patří mezi
nejchytřejší a nejlepší.
Podklady ke schůzi měl napsaný
písmenkama z polívky.
Při odchodu jsem málem přerazil
o jeho pupeční šňůru.
Mrzí mě, že nerad vidíte,
když to mladý člověk
dotáhne tak daleko v tak útlém věku.
Ale mohli bychom se věnovat
tomu podstatnému?
Předpokládám, že vás
váš premiér požádal,
abyste nám doručil nejnovější
podklady z Británie, je to tak?
Jo, protože ty tvoji urozený,
talentovaný geniální kojenci
na to prostě nemaj.
Rozptylujou je od práce pauzy
na kojení a akční figurky.
Takže tě z toho průseru musí
vytáhnout dospělej chlap.
Pane ministře, děkuji vám za vaši
podporu. Moc si toho vážím.
Jak jste to řekl:
"Zdolat horu konfliktu"?
-To je prostě skvělé.
-No ono je to komplikované...
To je jen začátek, příteli.
Všechny cesty vedou do Mnichova.
"Všechny cesty vedou do
Mnichova"? Co tím ksakru myslí?
Já myslím, že to znamená...
Já vlastně nevím, co to znamená.
Vidíte to?
Kdyby se to vytáhlo, Amerika ujde.
Vy si z toho děláte srandu,
ale na tohle péro nemáte,
ledaže byste si koupili Toblerone.
Počkám u auta.
Tak šup, zpátky do Londýna.
Co nás tam čeká kromě
slušnýho čaje a ran nožem?
-Setkání s voliči z Northamptonu.
-Paráda.
Setkám se se svými voliči.
Budu takovej Simon Cowell,
až na to, že já lidem nemůžu
říct: "Jdi do prdele, demente."
-Zasekly se.
-Simone, zkusíš to?
Když do nich pořádně kopneš,
otevřou se.
Já jdu zatím řešit
tu ucpanou žumpu.
Zrovna jsme se vrátili
z Ameriky, Roz.
-Jak se má pan prezident?
-Dobře.
Dobře.
Tomu se říká pád shůry.
Z Bílýho domu do domu hrůzy.
Já se na to vyseru.
Můžeš tam vlízt ty?
-Je to lepší?
-Ne.
Vždyť jsme o tom septiku
ani nevěděli,
tak proč bysme
za něj měli nést odpovědnost?
Problém je v tom,
že ten septik nepatří obci.
-Nechte to na nás.
-Vážně?
Rozhodně, já jsem na vaší straně.
-Opravdu?
-Děkujeme, že jste přišla.
-Děkuju.
-Díky moc.
-Dobrý den.
-Pane Fostere.
-Říkejte mi Simone.
-Roz už znáte?
-Ano.
Máte fůru práce, takže to zkrátím.
Víte, že jeden z těch chlapů
chce zakázat, aby se v obchodech
mluvilo cizíma jazykama.
Ano. To může působit jako magnet
na lehce mentálně
zaostalé osoby.
A také na velmi inteligentní osoby
jako jste vy, Paule.
-Paule, co kdybyste...
-Na mě se nepovyšujte.
Paule, co kdybyste nám řekl,
co vás trápí?
Dobrá, tak já vám to teda zopakuju.
Jedna zeď vaší regionální
kanceláře... se hroutí.
Vaše zeď... padá do zahrady
mojí mámy.
Volala na úřad,
ale zametli s ní.
Vaši lidi, protože to není žádná
dáma s nablejskaným auťákem
nebo Madonna na koni.
Takové věci mně osobně
také velice vadí.
Volá Londýn, Karen Clarková.
Je to naléhavé.
-Haló?
-Omluvte mě, Paule, musím to vzít.
-Zametáte se mnou?
-To rozhodně ne.
Jaký je rozdíl mezi tím, když s někým
zametete a tím, co zrovna děláte?
Mě se hned tak nezbavíte, Simone.
Jak to tam vypadá, Simone?
Řeším nějaké regionální problémy,
jde o zeď.
Á, pásmo Gázy?
Zajímalo by mě, na čí straně jste
na té schůzi byl, Simone.
Čekala jsem podporu, a vy jste tam
seděl jako pytel sraček.
Nebo něco ještě horšího,
protože na molekulární úrovni
sračky pravděpodobně
srší energií.
Karen, já mám svou vlastní strategii,
mám to rozehrané.
Já jsem tady, Simone!
Jenže oni nám tu hru zkrouhli,
a vy jste tam seděl jako...
Jak se to říká v Anglii?
Jako onanista.
Ne, to se neříká.
Možná by se mi víc věnoval,
kdybych měl u sebe bombu.
-Říkal něco o bombě.
-Já nic do vzduchu nevyhodím.
-Pracuju pro památkáře.
-Jak mám vědět, že nemáte bombu?
Víte co, Paule, dám vám číslo
na můj celulární telefon...
-Číslo na mobil?
-Máte mobil, Paule?
-Jistěže že mám mobil!
-Roz.
-Co to děláte?
-Pět megapixelů.
Ukážete nám tu zeď?
Udělá vám to radost?
-Aspoň něco.
-Kamarádi? Jdeme na to.
Já nejsem žádnej váš kamarád.
-Děkuju vám.
-Rádo se stalo.
Děkuju vám.
To je všechno.
Půjdeme se podívat na tu zeď.
Ještě čtyři setkání s voliči.
Kolik jich asi proběhne takhle?
Počkej moment.
A navíc někdo z vašeho ministerstva
vypustil informace o válečný radě.
Očekávám od vás hlavu viníka.
Nejsi můj šéf. Trhni si!
-Kvůli tobě lidi vyhazovat nebudu.
-Proč chce, abyste někoho vyhodil?
Řekla něco o úniku informací...
Detaily o tom zasedání válečný rady
v Americe se dostaly na veřejnost.
Nemělo tam být tolik lidí.
Aha, a koho máte vyhodit?
-Někoho z naší kanceláře.
-Aha.
Už se tím netrap.
Jdeme na dalšího člověka.
-Nebyla to Judy?
-Možná.
Judy, můžeš na chvíli?
Musím si s tebou promluvit.
Moment.
-Tobíku, to je pro tebe.
-O co jde?
-To je ten cvok kvůli tý zídce.
-Válce?
Zídce!
Můžeš už konečně přijít,
abych tě mohl seřvat?
Haló?
Vole!
Na slovíčko, šílená
Charlotte Bronttová.
Co pro vás můžu udělat, Paule?
Pamatujete si na ty podpěry,
co jste jima podepřeli tu zeď?
Tak ty jsou zcela nevyhovující.
To by bylo jasný i laikovi.
Já se na tu zeď zrovna dívám.
-A já jsem odborník.
-Já vám rozumím.
Jestli ta zeď spadne, až bude moje
matka ve skleníku,
tak jí to rozdrtí.
Víte, kolik jí je let?
Řekni tomu reportérovi, kolik ti je.
-Je mi 60.
-Co kecáš, 60!
Jestli to jde do novin,
tak je mi 60.
Olivii Newton-John je 60, ale prášky
na cholesterol nežere, že ne?
-Já nikomu nic neřekla.
-Nemysli si, že mi utečeš.
Jen si jdu pro čaj.
Šlo by zařídit, aby se vaše matka
u té zdi nepohybovala?
To nejde, musí chodit zalívat kytky.
Nemůže to dělat z dálky hadicí?
-Zalívá konvicí!
-Nerozčilujte se.
Já se ne...
Já jsem, kurva, totálně klidnej!
Mám s sebou nunčaky,
kdybyste potřeboval, pane.
Uvidíme, jak se ta schůze
bude odvíjet.
12:30.
Pane generále!
Náměstek Linton Barwick
mě požádal, abych vám řekl,
že se zdržel na předchozím jednání.
-Omlouvá se.
-Kdy dorazí?
Tato informace bohužel není
v současné době k dispozici.
Děláš si srandu?
-Tak on se na mě vykašlal?
-Ne, pane.
-Klidně tu můžete počkat.
-Víš, co udělám?
Vyseru se mu na stůl, aby věděl,
že jsem tu byl.
-Co ty na to?
-Myslím, že by z toho neměl radost.
Můžete tu počkat. Máme tu
zajímavé časopisy.
-Máme tu...
-No jistě.
Tak ty chceš, abych si v době
celostátní krize listoval v časáku?
Mám tu sedět s palcem v prdeli
a číst si přitom noviny?
Abych se dozvěděl, koho jaká
hérečka ošukala tenhle tejden?
Ne, to jsem neměl na mysli, pane.
-Pro šéfa.
-Jo.
Jdi mi z očí.
-Panejo? Co se děje?
-Ten sviňák Linton se na mě vykašlal.
Hraje si se mnou se mnou
jako kočka s hrochem.
Víš, kde je?
Hraje squash.
-S tímhle přitroublým magůrkem?
-Ne... Tohle je Chad.
Nosí to s sebou pořád.
Doufá, že si s ním jednou zahraje.
Přišla jsem se sem najíst. Bude ti
brát žaludek? Dáš si něco?
-Ale jo, žaludek mi bere.
-Co třeba čína?
Objednej mi nějaký
malý savce, ano?
Malýho králíčka, štěňátko
a nějaký koťátko,
abych jim moh ukroutit krček
a vysát krev.
A jejda. Dobrá.
Zatímco Foster si lítá po světě
za peníze daňových poplatníků,
zeď v jeho obvodu se hroutí,
a on na to sere.
To se tam nepíše.
Ne. Ale píše se tam,
že jste jako "Pat a Mat".
Ale ty jsou slavný.
Udělali z tebe největšího blba
v Northamptonshiru.
Ale já mám důležitější věci
na starosti, to mi věř.
Tohle předám někomu jinýmu.
Jamie!
Největší teplouš z celýho Skotska.
-Á, tady je náš Humpty Dumpty...
-Co to je? Stereonadávky?
Dovolíš?
Ještě jsem neskončil.
Tady je náš Humpty Dumpty,
co sedí na rozpadající se zdi
jako nějaká nic netušící vajíčková
píča. Teď jsem skončil.
-Ahoj, Jamie, tohle je Toby.
-Toby Rice, Simonův asistent.
Ahoj, Toby. Moc rád tě poznávám.
Posaď se, prosím.
A tím těma debilníma
snobáckejma zdvořilostma končím.
-Co je snobáckého na "ahoj"?
-Sklapni, pro lásku boží!
Mám tě děrovačkou
pohladit po ksichtě?
Dobrá, já jdu rozhodnout
o osudu planety.
Buď na ně něžnej.
Znáš mě, Malcu. Dětský rukavičky...
z pravý dětský kůže.
Butchi a Gaydanci, ten článek
o tý zdi není dobrá zpráva.
Máš tu karikaturu,
udělali z tebe mrože.
Mrože?
Já nejsem tlustej,
ani nemám kníra.
Ty vole, oni mi přimalovali kly.
-Na boření zdí.
-Jo, já vím.
Volali jsme nějakým stavařům,
jenže se nedostavili.
A co jste čekali?
Jsou to stavaři!
Už jste někdy viděli film
se stavařem v hlavní roli?
Jistěže ne, protože se ksakru
nikdy neukázal.
Bat-stavař? Spider-stavař?
Proto taky nenajdete superhrdinu
s míchačkou na maltu.
Podle mě si ho Malcolm sestavil
v laboratoři z nějakýho psychopata.
Nazdar, dámy.
-Já si jen odskočím k baru.
-Skvělý nápad, my si dáme Sancerre.
-Jestli na to máš.
-Jestli tě u baru obslouží.
-Díky, Oscare Wilde.
-Třeba ho neobsloužej. Chudák.
Toby dostal vzkaz. Moment.
Co se tam píše?
-Doprdele, to snad není možný.
-Co?
To není možný, on to udělal zase.
Ten sviňák je taková kurva.
Co?
-Už jde.
-Tady to máte.
Nejfajnovější Sancerre
z celýho Westminsteru.
-Tak tys tu Lizu ošukal, co?
-Cože? Ne.
Vědělas, že ve Washingtonu
pracoval i koulema?
O jeho koulích jsem nic nevěděla.
Můžeme přestat mluvit o mých
koulích a s tím obviňováním...?
Jen mi řekni proč.
Já nevím, Suzy. Bylo to tam
dost šílený a stresující.
Aha.
Kdoví, třeba jsem se prostě
zcela povědomě snažil...
Nejspíš to byl
prostě... zoufalý pokus...
zastavit tu strašlivou válku, víš?
Na jisté úrov... Přirozeně
netvrdím, že jsem se pokoušel...
-To je klasika.
-... to opravdu zastavit.
Toby, tak ty říkáš, žes ji ošoustal,
abys zabránil válce?
Ne.
Protiválečná soulož?
Tak jsi to myslel, Toby?
Můžeme si o tom promluvit někde,
kde se přerostlý děti
nebudou cpát chipsama?
On má ty svý kanónky a flintičky.
A to je ten malér, civilista,
co se žene do války.
Ale kdo tam jednou byl
a viděl to na vlastní oči,
ten už to nikdy zažít nechce,
ledaže by opravdu nebylo zbytí.
Jako Francie.
Je tu k jídlu ještě něco jinýho?
Zkus něco jinýho.
Tohle má proteiny, sněz to.
Co je to, rybí prdel?
-Lizinu zprávu už jsi tedy četl, co?
-Jo, já jsem náruživej čtenář.
-Já jsem pentagonskej Gore Vidal.
-Gore je gay.
-Ale není.
-Nechci tě ranit, ale...
On je gay? protože já se k němu
přirovnávám pořád.
-Je gay.
-Tak to s tím budu muset přestat.
Je to absurdní. Argumentů proti
intervenci je mnohem víc než pro ni
a ke každýmu argumentu pro vstup
do války je celá kopa námitek.
"Většina analytiků se domnívá,
že stát má v úmyslu"
"násilnou cestou rozšířit své území."
Ale jedinej zdroj těch proválečných
argumentů je nějakej "Ice Man".
Nejspíš alkoholik, co denně spolyká
10 dávek metanfetaminu.
Jestli vůbec existuje.
Podle INR mu nemůžeme věřit.
Zpochybňujeme vlastní zdroje.
-Měli bysme to pustit ven.
-Kdy to chceš udělat?
Já?
-Tak jsi to nemyslel?
-Ne.
Nemusíš říkat,
že to byl tvůj nápad.
Ne, já to ven nepustím.
Lize to dneska nějak sluší.
-Četl to Linton vůbec?
-Já myslím, že Linton nečte.
Paráda, to jsme potřebovali.
Protiválečnej souložník se vrací.
-Co tu ksakru dělá Zámotek?
-Co tu děláš ty?
-Já tady bydlím.
-To teda nebydlíš, Toby.
-Dáš si ještě čaj, Michaele?
-Moc rád.
Vezmu si všechny svoje věci
z kuchyně.
Mám odejít?
Ne, zůstaň tady. On si jen
vezme svůj sýr a papričky.
-Mám mu pomoct s tím balením?
-A hlavně kdoulovou marmeládu.
Kdoulová marmeláda, to je vůl.
Sbalím mu ty jeho zasraný hadry.
Drž klapačku.
Takhle se košile neskládá.
Já se nechystám na Fiji,
vykopla mě z domova.
Stejně všechno skončí v pytli.
V novým bytě ti to ušetří práci.
Žádnej novej byt není,
v tom je ten problém.
-Má velký kozy?
-Ježišikriste!
Vlastně jo, má. Má děsně
obrovský kozy.
Můžeš si je vygooglovat.
Mají vlastní PSČ.
Jsou tak ohromný,
že do sebe vcucávaj
další kozy z okolí.
Jako tebe?
-Díky. Tak se měj.
-Tak jo.
Suzy, asi to za těchhle okolností
bude znít divně, ale...
-Šukajda?
-Ne. Děkuju, ale ne.
Jde o Lizu. Liza napsala zprávu,
jmenuje se to POPLÁP.
-POP co?
-POPLÁP.
Kdo to napsal?
Charles Dickens?
-Poválečné plánování. Důsledky...
-Dobrá.
Kdyby se to dostalo ven, mohlo by to
zastavit ten spěch hnát se do války.
Bezhlavě a tak.
-Kdyby se to dostalo ven.
-Ty jsi ale srab!
Seber si ten svůj sex-appeal,
ty svoje zasraný hadry,
svý tři gramy marjánky,
tu svou flétnu, a vypadni!
Dobrá, tak já to tady nechám.
-Já sám potřebuju poradit.
-Zařídíme to auto.
Tohle tady nemá co dělat.
-Je to auto přistavené?
-Všechno je zařízeno, pane.
-Já mám na starosti dopravu.
-Proč tu všichni tak pobíhají?
Doufám, že je to
protipožární cvičení.
Prezident právě oznámil, že ruší
clo na dovoz aut z Číny.
Znamená to, že od Číňanů
bude něco chtít?
Potřebuje, aby se Čína aspoň zdržela
hlasování na Radě bezpečnosti.
Aha, a my jedeme do OSN.
-Jo, jedeme do OSN.
-Doprdele!
Proč jsi mi to neřekla, Lizo?
Od tý doby, co jsem
způsobila rozpočtovej schodek,
se mi prezident s ničím nesvěřuje.
Nedělej si legraci, Lizo.
Na vtipkování nemám náladu.
To jsem poznala.
Když říkáš, že vyrazíme za 10 minut,
tak vyrazíme hned teď.
Ne že bych ti nevěřil,
ale nevěřím ti.
Jdu do Lintonový kanceláře
a zatahám za roznětku
na tom jeho mizerným granátu.
-Nedělej to.
-Dělám si legraci. To neudělám.
Už tu na nás čeká výtah.
-Vstupte.
-Mockrát děkuju.
Tohle povolání je hrozně stresující.
Simone, nejsi krotitel lvů,
ani profesionální hráč kulečníku.
Já nechci podporovat válku, Judy.
Zkus dát lidem najevo, naznač jim,
že uvažuju o rezignaci.
Uvidíme, jak premiér zareaguje.
-Mám jim to na značit?
-Můžeš třeba pokývat hlavou.
-Mám kývat nápadně?
-Ne, ne, spíš jen asi takhle nějak.
Ne, to je až moc.
Já jen přikyvuju, že chápu,
že chceš malý přikývnutí.
Jo aha. Sorry.
Tak dobře, drazí přátelé,
Základem všeho je...
Bože, jak já tu frázi nenávidím:
"Základem všeho je...".
Copak jsme někde na stavbě?
Sorry. Michael má pravdu.
Už to víckrát neřeknu.
Základem všeho je, že prezident
jede na Radu Bezpečnosti OSN.
Bude se tam hlasovat
o vojenském zásahu.
A pan premiér se rozhodl,
že bychom měli jet s ním.
Rob, Innis, koňojebačka
a ten zasranej píčus,
vy se vraťte ke stolům a začněte se
připravovat na tiskovku. Teď!
Michaele, pustíš nás
do svojí kanceláře?
Michaele, sorry. Základem všeho je,
že musíš zase vypadnout.
-Ta hudba se bude muset vypnout.
-Ano.
Tak, a odteďka to nabere obrátky.
Budeme hlasovat,
půjdeme do války.
Budeme válčit a budeme zabíjet.
A budou tam umírat naše děti.
A to je přesně to,
co jsem nechtěl dělat,
když jsem šel do politiky.
Je to přesnej opak toho,
co bych dělat chtěl.
Proto musíš ve vládě zůstat,
abys mohl věci ovlivňovat.
Tady můžeš události oddálit.
Zato venku jsi jen další
užvaněný, uječený hovado,
se kterým lidi nechtěj
navázat oční kontakt.
Pamatuješ na Mary?
Řekla, co si myslí o zdravotnictví.
A všichni ji měli za šílence.
Protože na obrázku v novinách
měla hlavu na krávě a vyvalený oči.
Na mě ta fotka udělala dojem.
Náš premiér přece není žádnej
šílenej viking, že ne?
Nepije krev.
Neohryzává lehký ženštiny.
Já vím, že premiér není viking,
Malcolme.
A na rozdíl ode mě
opovrhuje fyzickým násilím.
Kde jsou ty argumenty,
kde jsou tvrdá fakta?
-My ty zatracený argumenty máme.
-Já žádný neviděl.
Ty argumenty jsou tak přesvědčivý,
jsou to tak tvrdý fakta,
že by ti mohly probodnout ledviny.
-Od koho ty argumenty jsou?
-Od zpravodaje jménem Ice Man.
-Ice Man?
-Já jim ty přezdívky nedávám.
A ty materiály, co nám dal...
V žilách by se ti
z toho zastavila krev
a ze střev by se ti udělaly jelita.
Jenže na tom seděj jistý píčusové,
ale tobě se to dostane do ruky,
protože pro premiéra
jsi klíčová osoba.
Simone, premiér si chce s tebou
za 10 minut promluvit.
-Chce, abys jel do OSN.
-OK.
Dostal ses na seznam vyvolenejch.
Čeká tě VIP salónek.
Kurva, je z tebe hotovej Kennedy.
Zlatá karta, grátis drinky...
Chci vidět důkazy.
Základem všeho jsou důkazy.
Ještě ty s tím začínej.
Mám podat demisi?
Naznačil jsem to,
ale pak jsem si to rozmyslel.
Ale vypadalo by to přesvědčivě,
kdybych to udělal.
Vyžaduje větší odvahu podat demisi
a říct: "Ne. Nechci válku."?
Ano.
Nebo říct,
že nesouhlasím,
zatknout zuby a jet v tom s nima?
Ne.
Je odvaha dělat něco,
v co nevěříš?
-Ne.
-Možná.
Co je odvážnýho na tom,
když uděláš tu správnou věc?
Nic.
Udělat nesprávnou věc je svým
způsobem odvážnější, nebo ne?
A válka někdy pomůže.
Třeba Válka za nezávislost.
Ta dopadla dobře,
teda pro Američany, ne?
2. světová válka. To nebyl dobrej
nápad, milióny lidí umřely.
Ne, já vím, jak to myslíš.
A Krymská válka.
Ta nám přinesla zdravotnice.
-Zdravotnice jsou dobrá věc.
-Ano. Přesně tak.
Jo, přesně tak.
Takže demise nebude?
Až pojedeme v koloně,
šlo by to bez Judy?
-Chcete štětky?
-Ne, nechci...
-Chci si promluvit o demisi.
-Zase?
Ano, ale s tebou, ne s ní.
Všude se šířej zprávy o tom,
že kvůli válce podáš demisi.
Cože? To se nemělo dostat ven.
Už to tam číhá. Jako ohavnej
chlupatej prasák na autobusáku.
Kdybych moh,
zkopal bych tě do bezvědomí.
Vy budete Simon.
Já jsem britský velvyslanec při OSN,
sir Jonathon Tutt.
Dámy a pánové...
Toto je OSN.
A my jsme tady.
Kdybyste cokoliv potřebovali,
stačí zapískat.
Víte jak se to dělá, že?
Co uděláte?
Našpulíte rtíky a fouknete.
Já jdu do recepce.
Doufám, že je tam něco k snědku.
Umírám hlady.
Kdo ještě dneska říká
"k snědku"?
To je fuk, ale co mělo znamenat to
homosexuální napětí?
Ty si vypneš telefon,
a máme prvotřídní průser.
Někdo předal BBC
zprávu POPLÁP Lizy Weldový.
Ježišikriste!
A jejda.
Myslím, že to bude ve zprávách
v šest, u vás v jednu.
To ti to dnešní hlasování v Radě
OSN totálně zmasakruje.
Hej, ty! Ani hnout!
Dobrá.
Chci si s tebou promluvit.
Jamie, dva úkoly.
Za prvé, najdi a zab toho, kdo pustil
POPLÁP. Úkol č. 1 má dvě části.
Úkol č. 2: zajdi do BBC
a zjisti, kdo tu zprávu má.
Nesmí to na veřejnost před
hlasováním, jasný? Miluju tě.
S dovolením.
Musím si s vámi promluvit.
Ani se odtud nehni,
nebo tě zapíchnu.
OK.
-Byls to ty?
-Ne, nebyl.
-Ty víš o čem mluvím, že jo?
-Ne.
A... ať už jde o cokoli,
já to stejně nejspíš nebyl.
-Co ty, mimino z Mazací hlavy?
-Ne.
Tak jsi to musela bejt ty,
hrdinko z Hry na pláč.
Já to nebyla.
Já ti prostě nedám spát, co?
Někdo nám to tu pěkně posral.
-A já si myslím, žes to byla ty.
-Dokonalá dedukce.
-To by mohlo být možný.
-Ty se do toho nepleť.
Z psychologickýho hlediska...
-Ty špringršpanělácká hlavo.
-Má to logiku.
Mohla ses naštvat a pokoutně se
pomstít.
-To lidi dělaj.
-A taky dělaj tohle.
Plešomorte.
Omluvte nás!
Situace se změnila, OK?
Potřebuju, abys to trochu popohnal.
-Co mám popohnat, Malcolme?
-Tu diskusi.
Potřebuju, abys to přesunul
ze 13:30 na 11:00 hodin.
Vysvětlím vám, jak ten proces
funguje a proč to není možné.
Neser mě a udělej to,
nebo se ocitneš
v zasraný středověký válečný zóně
a s vystrčenou prdelí se budeš
zakuklencům snažit vysvětlit,
že sexuální násilí
není cesta kupředu.
Nejde to zařídit a nestane se to.
Dobrá, zařídím to sám.
To nejde, bylo by to proti předpisům.
-Tak to udělej ty.
-Ne, já to neudělám.
Vlez tam a řekni jim to, hned!
Takže...
Chtěl jsem jen říct...
Slyšíte mě?
Troufli byste si hlasovat
o něco dříve,
udělat něco trochu neobvyklého?
Ten únik informací
se musí zastavit.
Kdoví co ještě mají.
Našels tu zprávu?
Jseš si jistej, že makáš
tak usilovně jako já?
Já potím míšní tekutinu.
Už je ze mě jenom šlupka.
-Nic vám nechybí?
-Ne, díky.
Generále Flintstone.
Byl jste to vy?
To vy jste pustil ven POPLÁP?
Vím, že střílet neumíte,
ale faxovat snad jo.
Ne, já nic nepustil.
Já dělám všechno otevřeně.
Já nejsem žádnej
homoušskej poskok,
co dělá špinavou práci za druhý.
Já si svou práci dělám sám.
Já dělám svou práci.
Ne, ty děláš špinavou práci
pro Lintona.
Jsi jeho anglická kurvička,
jen si to neuvědomuješ.
Vsadím se, že bych tě večer našel
v hotelu na všech čtyřech
v síťovanejch punčoškách
s Lintonem na zádech.
Moc pěkný.
To jsou drsný řeči od chlapa,
co generáluje z křesla.
Hoď si nožky nahoru
a běž si zase klimbnout, co říkáš?
Tuckere, v Londýně se z tebe možná
můžou posrat strachy,
ale tady jsi totální nula.
Víš jak mi připadáš?
Jako vyždímaný péro.
Na spánku máš
takovou tenkou žilku.
Tak přesně tam bych tě střelil.
Ale musel bych uskočit,
protože bys mě mohl zasvinit.
Už jsi někdy vůbec někoho zabil?
Jo.
Ale udusit někoho
zalehnutím se nepočítá.
To se ti povedlo.
A co ty, píčusku,
ty už jsi někoho zabil?
Já dávám přednost mrzačení,
psychologickýmu.
Proč to svoje mrzačení
nevyzkoušíš na mě?
Dal bych ti takovou ránu,
že bys sral zuby.
Jen si posluž.
Už vidím ty titulky.
"Mírumilovný generál způsobil rvačku
v OSN. Švýcarsko zasahuje."
Nejsem žádnej expert, ale to by
tvý kariéře nejspíš neprospělo.
-Jo?
-Jo.
Omluv mě.
Mám spoustu práce.
A už mi nikdy nenadávej
do Angličanů.
Skvělá práce, Suzy.
To je naprosto vynikající.
Koni roku, bylas to ty?
-Jestli jsem to byla já?
-Odpověz mi, doprdele!
Bylas to ty?
Co jsem měla být, Jamie?
Já fakt netuším, o čem mluvíš.
Nemůže přece odpovědět na otázku,
když ji nezná.
To tys dala zprávu Lizy Weldový
BBC, že jo?
-Přiznej se, žes to pustila ven ty.
-Já to nebyla.
Já vím, že se to ven dostalo odtud.
Z tohohle zasranýho faxu.
To není možný.
Vidíš, co s tím faxem dělám?
Jamie, neblbni.
Ježiši!
Vidíš, jak moc se zlobím
na ten přístroj,
co ten dokument pustil ven?
Zkus si představit, jak se asi budu
zlobit na toho člověka, co to udělal.
-Stálo to moc peněz, Jamie.
-Jamie, to jsem byl já.
Nehraj si na zasranýho Spartaka.
-Já to pustil ven.
-Co to děláš?
Tak počkat. Za prvé,
vypněte ten příšernej rámus!
Jsou to samý samohlásky.
Protáhnutý a v cizím jazyce!
Stejně to posloucháš jen proto,
že se nehodí,
abys měl na klobouku nápis:
"Já mám soukromý školy".
-Komu všemu jsi to dal?
-Já to jen poslal.
Přečetl jsem si to, přišlo mi to
důležité, tak jsem to poslal.
-Dobrá. Vidíš ten fax?
-Ano.
Tak to je tvoje kariéra.
Myslím, že je totálně v prdeli,
pro jistotu si to ověřím.
Jo, vypadá bídně.
Doufám, že umíš hrát na lžíce.
Protože na kariéru u porna
už jsi trochu starej, co?
Simone?
Gratuluju.
To bych do vás nikdy neřekl.
-To je výborný, Simone.
-Podává demisi.
Už jste to viděl? Pěkná fotka.
-Oni se toho chytli?
-Jako topící se stébla.
-Ale já to neřek.
-Cože?
-Takže demise nebude?
-Pořád si hrajete na jestřába?
Ve skutečnosti hraju ještě
mnohem sofistikovanější hru.
Jsem jestřáb jen naoko.
-Jsi co?
-Jestřáb jen naoko.
Jsi blb. Nebo jsi blb jen naoko?
To je fuk. Stejně tisku řekneme,
že nám tu rezignaci potvrdil.
-To uděláme. Je rozhodnuto.
-Cože? Tak to teda ne!
Já jsem já. A já rozhoduju
o většině věcí, co se mě týkaj.
-Teď už ne.
-Ne vy, já.
Simone, teď už se nedá dělat nic
jinýho než rezignovat.
-Musíme se obětovat.
-Jako sebevražedný útočníci?
Ne. Sebevražedný útočníci
mají na výběr.
Jsi v pořádku?
Uvažuju, že ze sebe udělám
sebevražednýho útočníka.
-Tak jo.
-Dáš si mentolku?
Nejsou dobrý na zuby,
pomalu je rozežíraj.
Máš mě ráda, Judy?
-Jsi můj šéf.
-Já vím, ale máš mě ráda?
Jo. Tak já tě tu nechám
v klidu přemýšlet.
Já žádný myšlenky nemám.
Já tu jen čumím doblba
a v hlavě mi zní tenký
hlásek a říká: "Ksakru!"
Jako autoalarm uprostřed noci.
-Je tam někde Jamie?
-Tos byl ty, že jo?
Suzy, můžu si ty nadávky
vyposlechnout později? Něco mám.
Konečně mám něco, co by mi mohlo
pomoct v kariéře,
a ty mi to tím únikem
informací posereš.
-Co se posere?
-Tobě se zpovídat nemusím.
Když šel Titanik ke dnu,
byly tam záchranné čluny.
Bylo v nich ještě místo
a ve vodě byli lidi.
Jenže ti ve člunu si chtěli
natáhnout nohy,
a tak ty lidi ve vodě umrzli.
Měli je na svědomí.
Ty jsi samá alegorie.
Hotovej blábolovej Ježíš.
Začněte šlapat vodu. Pracujete
pro toho nesprávnýho člověka.
-Vážně?
-Já mám tohle město pod palcem.
-Táhněte k čertu oba!
-Společný nepřítel.
-Haló!
-Dobrý den, Paule.
-Hádejte, co se děje s tou zdí?
-Počkal byste na chviličku?
Ministerský předseda...
Už je to jedno.
USA. Ano, to je on.
Začíná nám hořet u zadku,
pane Tuckere.
Kdepak jsou ty podklady?
A co je to zač?
-Jo, ty přesvědčivý důkazy?
-Ano.
-Musím se přiznat, že je nemám.
-Vy je nemáte?
Můžete to hlasování posunout
na později? Tak byste získal čas.
-Zrovna jsem ho posunul dopředu.
-Pardon, jdu si pro mentolky.
Zdržte to hlasování a ty
podklady sežeňte,
protože já je potřebuji,
drahý příteli.
Tak aby bylo jasno,
zasranej J. Edgare Hoovere.
Já pro tebe nepracuju, tak mi
neříkej, co mám dělat.
Za prvé, nezvyšujte hlas.
Jsme na posvátné půdě.
Možná tomu nevěříte,
já sám možná také ne,
ale respektovat to musíme,
je to tak výhodné.
Za druhé se domnívám, že vám
premiér nařídil pracovat pro mě.
-Vem si ty svý bonbóny a vypadni.
-Slavný Malcolm Tucker.
Někdo z vašich lidí něco pustí
ven, a vy si s tím nevíte rady.
Chceme po vás nějaké podklady,
a vy si s tím nevíte rady.
Chci, aby se hlasování posunulo,
Obávám se, že nejste nic
než nepoužitelná, vyčpělá nula.
Co ty tu ksakru chceš?
Právě jsem dostal zprávu,
že se ta naše zeď začala rozpadat.
Jedna cihla už se uvolnila.
Alespoň podle posledních zpráv.
Ale uvolní se další.
Zprávy i cihly.
Panejo, to zní důležitě.
Postarejte se o to, pane Tuckere.
To byste snad mohl zvládnout.
Už to vidím, bez trika a s kolečkem,
hvízdáte si přitom. Směle do toho.
-Ty pro něj pracuješ?
-Tohle je kurevsky komplikovaný.
-Po tom hlasování podám demisi.
-Neser mě!
Rezignace?
Opravdu dojemný.
Kůň se utrhl ze řetězu.
A teď se musí odstřelit.
Uvidíme se později, Malcolme.
Jestli vykecáš jediný slovo z toho,
cos tu zaslech,
vyškubnu ti ty tvoje
smradlavý nožky...
Holeň... Holeň ti přerazím vejpůl
a ubodám tě s ní k smrti,
rozuměls mi?
Takže prostě... vypadni, padej.
Dobrý den. Redakci BBC News,
prosím. Malcolm Tucker.
Nazdar, Bene. Prý připravujete
něco, co se nám nebude líbit.
Chtěl jsem poprosit, abyste tu zprávu
o tý zahradní zídce nezveřejňovali.
O zdi regionální kanceláře
Simona Fostera.
To jste měli v plánu, ne?
Doufám, že jsem něco nevybrebtal?
Nezveřejňujte to, prosím.
Jinak bych měl po reputaci.
A je pryč!
Dost ošklivě jsem si opařil ruku.
Já vím, že ty jsi roztroubil,
že Linton má válečnou radu.
Aha.
-A ona žádná není?
-Není?
Přesně to řekneš,
až ti budou na Diego Garcia
dělat prohlídku tělních dutin.
Nějak si nic nevybavuju.
Byla to rušná doba.
To je lepší. OK.
Dostáváš ode mě zkušební lhůtu.
Ode dneška až do konce světa.
-Je ti to jasný?
-Ano.
Teď jsi můj, je to tak?
Já tě vlastním.
Jsi můj Kunta Kinte. A teď si běž
pro svůj zasranej laptop.
Pane velvyslanče, vaše plešatá
maxi hlava nám dodává sebevědomí.
-Můžete na slovíčko?
-omluvte mě na moment.
S potěšením vám můžu oznámit,
že díky mému velkému úsilí
se mi podařilo hlasování posunout o
hodinu a půl dopředu. Poděkujete mi?
-Super. Ale teď to potřebuju zpozdit.
-Velmi vtipné.
Nejmíň o hodinu.
Vlastně o dvě a půl hodiny,
když se to teď přehodilo dopředu.
Ne. K něčemu takovému
se podruhé nesnížím.
Takže...
Jak bych to jen řekl...
Franku a Nancy Sinatrovi.
Mám pro vás dobrou zprávu.
Nemáte padáka.
Skvělá zpráva, ne?
Zní to nějak zlověstně.
Ta zpráva POPLÁP Lizy Weldový
se musí zveřejnit jaksepatří.
Musí se jen trošku vylepšit.
-Co na tom chceš vylepšovat?
-Trochu to pocucháme.
Zpřeházíme odstavce.
Změníme jméno informanta...
-Budou to vykonstruované lži.
-Změna jména nic neznamená.
Nebo si fakt myslíte,
že se opravdu jmenuje Ice Man?
Manželé Manovi, je to syn... Ice.
Takže to prostě změníme.
Jak se jmenuje ten hajzlík,
co tam fidlá?
-To je Debussy.
-Tak to bude Debussy.
Ne, to teda ne!
Teď na tom budou tvoje otisky,
Michaele,
ale jedině tak si můžeš udržet
svý místo, ty podrazáku.
-Nenuť mě k tomu.
-On to nebyl.
Někdo sem musel přijít
a použít náš fax.
-Mohl to být kdokoliv.
-Fax?
Tím se netrapte,
tu historku jsem si vymyslel.
Kdepak, ta zpráva
se dostala ven emailem.
Ale ještě že tam ten fax byl,
líp se do něj kope.
No tak!
-Nekřič na...
-Ty půjdeš se mnou.
-Máš to před sebou?
-Jo, je to v cajku.
Dobrá. Přesuň ten první paragraf
na stranu číslo 5.
Hotovo.
-Na straně 6 vymažte poznámky.
-Hotovo.
-Běžte na stranu 9.
-Běž na stranu 9.
Zvýrazněte celý dokument
odtud až do konce.
-Dělej.
-Ty námitky?
-Vymazat.
-Už to bude. Vymaž to.
Nemůžete vymazat
argumenty proti válce.
Třese hlavou, Malcu.
Zdá se, že se hroutí.
Jednu mu vraž, to obvykle zabere.
Dovol, pokusím se ti pomoct.
Uvidíme, jestli je možný vymazat
argumenty proti válce.
Tak to nakonec přece jen šlo.
Hotovo.
Super.
Pošli mi to emailem.
Ano, už je to.
Jdeme najít tiskárnu. Japonci,
ty budou mít tiskárnu.
-Takhle to prezentovat nemůžeme.
-Ne. Sežeň mi modrý desky.
-A kde?
-Co já vím.
Já sklady kancelářskejch potřeb
nevymetám. Já šoustám v hotelu.
Vymažte všechny kondicionály.
Místo "mohlo by se ukázat"
dejte "ukázalo se".
Směle do toho.
Prostě to zbrusu přepište.
Oznamovací věty, ty chci.
Vymazat, všechno vymazat.
-Lintone, pojď sem.
-Co se děje?
Ta zpráva, co tvoji hoši
nemohli najít.
Myslím, že si zasloužím pořádnou,
poníženou omluvu.
Gratujulu.
Třeba tě budou pasovat rytíře.
Krásně se mi s tebou pracovalo.
Znám spoustu cvoků, ale s žádným
není taková nuda jako s tebou.
Ty jsi děsně nudnej magor.
Sorry, já vím, ty nadávky nerad.
Hned to napravím.
Ty jsi opravdu extra nudnej píčus.
-Už jsme skoro...?
-Vše je, jak jste chtěl.
Vítejte na palubě, Lizo.
Vyjádřím se stručně a jasně.
Půjdeme tam, předneseme jim
naše stanovisko
s novými argumenty od našeho
britského zdroje Debussyho,
vyhrajeme v debatě
a vypadneme odsud.
Rezoluce č. 2238 byla schválena.
Tak to bysme měli.
Výborně. "Tak to bysme měli,"
bude tvůj novej slogan, co?
Co?
V den, kdy byla vyhlášena válka jsem
se podíval na pana ministra
a on pronesl:
"Tak to bysme měli.
Nedá si někdo mentolku?"
Dej si pohov, Toby.
Skvělá práce, Michaele.
To se ti fakt povedlo.
Ježišikriste, neřvi.
Svou rezignaci jsem poslala emailem
před pěti minutama.
A ty bys to měl taky brzo udělat,
aby to byla mediální bomba.
O něčem jsem přemýšlel...
A bylo to nejtěžší rozhodnutí
mojí kariéry.
-Já demisi nepodám.
-Děláš si prdel, Georgi?
Před válkou jsem byl
připraven rezignovat,
ale teď když je válka,
tak to udělat nemůžu.
Řekls, že to je netolerovatelný.
Řekls, že odstoupíme spolu.
Je to netolerovatelný,
ale já to budu muset tolerovat.
Můj názor se vůbec nezměnil.
Já mám závazky vůči těm klukům.
Jsem voják.
Ty nejsi voják.
-Byl jsem voják celej svůj život.
-Jo?
Jak to myslíš, že nejsem voják?
Já jsem voják.
Vidíš tu uniformu? Nebo myslíš,
že jsem z Village People?
Kdy jsi naposledy někoho zastřelil?
15 let jsem nikoho nezastřelil,
znamená to snad, že nejsem voják?
Armáda po nás nechce, abysme
přitáhli nějakou zkrvavenou mrtvolu
do Pentagonu každých pět let
kvůli obnově "vojenský licence".
To není podstatný! Kdybys byl dobrej
generál, tak bys na to ty koule měl!
Tak hele, moje koule nech na pokoji.
Ty nemáš ani ponětí,
kde všude už byly.
Já o těch tvejch koulích budu mluvit,
jak se mi zlíbí.
Ojebal jsem tě jednou před 20 lety
a ty to pořád musíš omílat.
Slyším to kdykoliv se vidíme.
Ani se na to nepamatuju!
Jdeme, Chade. Musíme
sepsat oznámení o rezignaci.
Raději bych zůstal s panem
generálem, jestli vám to nevadí.
Když tady zůstává, třeba bych
mu mohl být nějak nápomocen.
Generál Shrek
a jeho věrný, mluvící oslík.
-Moc roztomilý.
-To se vám povedlo.
Proč ty taky pořád ještě okouníš?
Chci vám jen říct,
že máte velký koule...
-Skoro jako ten Snow Man.
-Panebože.
-Vyšlo nám to, Bobe, co?
-Ano, pane.
Ale chvílema
to vypadalo dost ošklivě.
Nevypadalo.
Ne, Simone. Ne, ne, poslouchej.
Poslyš. Ne, ne, ne.
-Pořád ještě nemusíš rezignovat.
-Musím.
Za hodinu podám rezignaci,
a ty mi v tom nemůžeš zabránit.
-Šéfe...
-Ano?
Tohohle jsou plný webový stránky
BBC News.
Částečné zhroucení zdi.
Skleník paní Michaelsonové.
BBC tam muselo poslat svoje lidi.
Taková blbůstka!
A tomu říkají zpráva?
To není žádná blbůstka...
Máš padáka.
Cože?
Kvůli tý zdi...
To je naprosto netolerovatelný.
-Je to mizerná zeď, Malcolme.
-Dej sem ty noviny.
V Telegraphu tě nakreslili
na Velký čínský zdi.
Podle nich jsi jedinej politickej
omyl, co je vidět z vesmíru.
Jen se na to podívej.
Něco takovýho se nedá přežít.
Premiér to řekl jasně.
Máš padáka. Kvůli tý zdi.
-Ne.
-Ano!
Ne. Ty jsi s premiérem nemluvil.
Ale mluvil.
Kecáš, nemluvil!
Vždyť jsem celou dobu s tebou.
S premiérem jsem mluvil. Jestli k
tomu došlo nebo ne, je vedlejší.
Je to tak. A vyjádřil se zcela jasně,
musíš odejít.
Jestli si myslíš, že odejdu
v tichosti, tak to se mýlíš.
Jestli pomýšlíš na nějakej
protiválečnej protest,
tak věř, že uslyšíš ten tvůj
slogan o "hoře konfliktu". Všude.
Budou ho vyzvánět mobily...
budou ho tančit na YouTube.
A já vyzvu všechny temný síly,
aby tě dohnaly a dopomohly ti
k sebevraždě.
Pojď, sepíšeme tu tvoji...
"Vážený pane premiére..."
Pěkně stručně mu poděkuješ,
že ti dal výpověď.
Tak šup.
No tak, Simonku.
Generále Millere... Promiňte,
já vím, že teď není vhodná doba...
Jdi se vycpat, Frodo.
Nápodobně...
-Pořád se tu poflakuješ, Chade?
-Ano.
-Zahrajem si šachy na Facebooku?
Běžte od tý zdi dál!
Co to děláte?
Jen si ji chci u tý zdi vyfotit.
Můžete ještě o 30 centimetrů dál.
Ne, ještě kousek.
-Sem?
-A stát!
-Šach.
-Ani jsem se toho nedotkla.
Táhl jsem za vás, lepší možnost jste
neměla, ale i tak...
Ty bys to mohl jednoho dne
dotáhnout na ministra.
Neříkejte to, jestli to
nemyslíte vážně.
Až ten průser odezní,
třeba bysme mohli...
Ty jsi žena...
Já nejsem žena.
-Chceš si zase zapíchat?
-Copak to není dobrej nápad?
Ještě jednou.
"Ještě jednou pro Gippera."
Nechci vypadat jako
nějaký mikromanažer,
ale nedokážu pochopit,
proč je "Mám rád Huckabees"
na seznamu DVD vhodných
pro pobavení ozbrojených sil.
Ta samolibá ptákovina není
vhodná pro bojové jednotky.
Mám tu pro tebe
celou řadu cenových nabídek.
Všechny od místních firem.
Na opravu té zdi.
Ale ten septik... Už zase vystrkuje
ty svoje zakanděné růžky.
Ano.
Zrovna jsem mluvil s Lintonem
a on mě po telefonu seřval,
že jsem na seznam DVD
pustil "Mám rád Huckabees".
Jo. Znáš tu hlášku:
"Tak na tohle už jsem starej"?
No, tak na tohle já jsem
až moc mladej.
Přichází nový ministr.
-Tady ji máme.
-Dámy a pánové.
-To se podívejme!
-Děkuji vám. To je milé.
Jak se máte, paní ministryně?
-Dobrý den. Judy Molloy.
-Těší mě. Tohle je Dan.
-Danny. Dan. Zvláštní poradce.
-Danny Dan?
-Válka nám jde jako po másle, že?
-Velice troufalé.
-Judy, mám tu někde stůl?
-Jistě. Můžete si vzít tenhle.
Co tomu říkáte? Lepší
neseženete. Velmi elegantní.
Je trochu horší než v mé
staré práci, ale ujde to.
Tamhle se myslím
válí kousíček mozku.
To bude všechen, co měl.
České titulky Jitka Burger
SDI Media ČR 2011